---
title: Помощь
author: admin
type: page
date: 2017-04-27T20:04:30+00:00

---
<div>
  <p>
    Волонтерам-любителям и людям, просто любящим помогать!!!
  </p>
  
  <p>
    Грядет весенний <strong>Фестиваль Фестивалей «Николин день»</strong><br /> 22 мая на НИКОЛУ ВЕШНЕГО), который проводит Клуб АРТ’ЭРИА и дружественные фестивали и движения, а также приход Храма Свт. Николая Чудотворца на Трех горах.
  </p>
  
  <p>
    Пора цветения садов, всей Природы, пик Весны, пост-пасхальной всеобщей радости, предвкушения летней поры – отдыха и трудов на земле, каникул, путешествий, фестивалей.
  </p>
  
  <p>
    Очень многие из нас отправятся на фестивали, где так интересно быть не просто зрителем, а участником, делать их (фестивали) вместе с музыкантами, художниками, дизайнерами)) Это весело! Это увлекательно! Это здорово &#8212; ощущать реальную пользу от своей деятельности!
  </p>
  
  <p>
    НИКОЛИН ДЕНЬ дает такую возможность прямо в Москве, на лоне живописной природы парка «Красная Пресня» &#8212; стать самому чудотворцем, делать чудеса своими руками!
  </p>
  
  <p>
    Вот он – список чудес и просто банальных подвигов, на которые мы вас хотим подбить – пишите и звоните, составляйте маленькие и большие команды, зовите единомышленников!
  </p>
  
  <p>
    Очень нужна смышленая мужская помощь. Завоз аппаратуры, выставки, ударных инструментов (Марка Пекарского) &#8212; все это требует рук и слаженных действий. Первый рывок будет ночью 21-22 мая. Второй &#8212; днем 22-ого, когда будет монтировать выставку, обживать пространство, готовиться к мастер-классу. Ну а третий &#8212; вывоз ночью 22-23 мая и утром 23-его. Дорогие друзья, откликнетесь!
  </p>
  
  <p>
    Ну а еще требуется:
  </p>
  
  <p>
    1. <strong>Помогать с рекламой Фестиваля и информацией</strong> о нем. Создать команду помощников, Изучающих это вопрос. При возможности, распечатать цветные афиши и флаера. Помощь с развеской афиш по району и по лучшим дружественным местам – клубам, институтам, училищам… Помощь по обзвону СМИ.<br /> 2. <strong>Сувенирная продукция</strong> – при желании можно развернуть эту около-коммерческую нишу на Фестивале – сделать сувениры, призы, памятные знаки с эмблемой и символикой Фестиваля «Николин день» (обязательно согласовать и получить эмблему от оргкомитета Фестиваля, лично от его директора – Н.Кибрик). Несанкционированная, несогласованная торговля сувенирами со знаком Фестиваля 22 мая будет запрещена. А согласованная – приветствуется!<br /> 3. <strong>Помогать на выставке</strong>. Собирать сведения о художниках, помогать как экскурсоводы (волонтерство для профессионалов &#8212; искусствоведов и музейщиков). Помогать делать экспозицию. Зазывать на выставку. Помогать разбирать выставку. Работать с художниками на Николине дне (поить чаем, разговаривать)<br /> 4. <strong>Помогать принимать музыкантов</strong>. Помогать с транспортом (возить музыкантов на своем автомобиле, обеспечивать музыкантов такси). Радостно встречать на территории парка. Угощать артистов. Накануне приготовить домашнюю еду. Разогреть и покормить. Напоить чаем и кофе. Нужен специальный самоварный мужик – тогда можно настоящий самовар затопить на сосновых шишках!<br /> 5. <strong>Журналистская поддержка</strong>. Качественно фотографировать для истории фестиваля, создать фото-портреты участников. Брать интервью у его участников, отзывы.<br /> 6. <strong>Рисовать на фестивале</strong>. Рисующие и пишущие художники во время концерта всячески приветствуются!<br /> 7. <strong>Экологическая служба</strong> (разместить мусорные емкости, следить за чистотой поляны)<br /> 8. <strong>Помогать с мозаикой</strong> – обустраивать место для работы, помогать на подхвате о. Дмитрию Котову (мастер-класс по мозаике).<br /> Итак, по всем этим пунктам , записывайтесь в команды – пишите <a href="mailto:ninakibrik@gmail.com" target="_blank" rel="noopener noreferrer">ninakibrik@gmail.com</a> Или звоните <a href="tel:8%20%28985%29%20986-41-97" target="_blank" rel="noopener noreferrer">+7-985-986-41-97</a>, <a href="tel: 8-962-17-888-70">+7-962-17-888-70</a>
  </p>
</div>