---
title: Концерт «НИКОЛИНЫ ДАРЫ»
author: Максим Майоров
type: post
date: 2018-05-01T10:45:59+00:00
url: /nikolinidary/
featured_image: /wp-content/uploads/2018/05/sockoncert.jpg
categories:
  - Программа фестиваля
tags:
  - 2018

---
22 мая 2018 г. в 11-00 в Парке &#171;Красная Пресня&#187; (Мантулинская ул., д. 5) в рамках Второго традиционного международного благотворительного Фестиваля Искусств &#171;НИКОЛИН ДЕНЬ&#187; состоится прекрасный концерт для детей от 3 лет до бесконечности&#8230; Конечно, на него стоит пойти всем, кто в дневное время не занят на работе. Не пропустите эту порцию радости и счастья &#8212; волшебные и романтические истории, рассказанные в песнях, песни и танцы Балкан, вечно-молодая классика&#8230; Концерт &#171;НИКОЛИНЫ ДАРЫ&#187; &#8212; это для совсем юных, просто юных и бесконечно юных зрителей!! Здесь не возникнет проблем &#171;отцов и детей&#187;, потому что легко дышится всем. К тому же &#8212; вход всем добрым людям свободный!!!
  
Рисующие зрители приветствуются!!! Им предоставляются первые места.
  
На этом концерте можно увидеть Музыкальную сказку по книге шведской писательницы Туве Янссон о Муми-троллях &#8212; &#171;Волшебный театр&#187; в концертном исполнении Музыкального театра Ильи Небослова (автор музыки и песен) для детей всех возрастов.
  
<https://www.youtube.com/watch?v=4jkWxGKhO1s>

Также здесь будет показан мюзикл по книге Александра Грина &#171;Алые паруса&#187; &#8212; Театр &#171;Невидимки&#187; (автор песен &#8212; Оксо). Для юных душой всех возрастов
  
<https://www.youtube.com/watch?v=JddJS6bVsGo>

Хорошо потанцевать и послушать песни Балканского ареала &#8212; для вас будет играть замечательная московская фолк-группа &#171;Лакоча&#187; &#8212; никто не усидит на месте))- Большая сцена парка Красная Пресня.
  
<https://www.youtube.com/watch?v=PPNhQB9tPrw>

Параллельно тут же можно будет попробовать изысканных китайских и русских чаев у отца Вадима (диакон Храма свт, Николая Чудтворца на Трех горах) &#8212; &#171;ЧАЙ СООБЩА&#187;.

На соседнем острове вы сможете стать первыми зрителями художественной выставки &#171;ПРИРОДА ТВОРЧЕСТВА&#187; &#8212; 25 художников, рисовавшие на шести концертах в Клубе АРТ&#8217;ЭРИА &#8212; на стыке Музыки и Изобразительного искусства. Эта выставка откроется в 16-00. Вокруг шатра &#171;ОТКРЫВАЕМ СЕВЕР&#187; развернется целая жизнь вокруг темы Русского Севера и его традиций и их сбережения &#8212; фото-выставка, мастер-классы, северная еда, ремесла.

В 17.00 на Большой сцене начнется уже вечерний праздничный концерт в честь завершения Фестиваля.

Концерт подготовил Культурный центр &#171;Клуб АРТ&#8217;ЭРИА&#187; при храме Свт. Николая Чудотворца на Трех горах. Он проходит в рамках Второго международного благотворительного Фестиваля Искусств &#171;НИКОЛИН ДЕНЬ&#187; в парке Красная Пресня 20-22 мая 2018 г.

Как добраться: <https://p-kp.ru/kontakty/kontakty.php>