---
title: Музыка и наука на Фестивале «Николин день»
author: Максим Майоров
date: 2018-05-16 17:59:01 +0000
url: "/naukamuzuka/"
categories:
- Программа фестиваля
tags:
- 2018

---
Легендарная группа «Вежливый отказ» — знак качества Фестиваля «Николин день». Музыканты группы «АукцЫорн» говорят про «Вежливый отказ»: «Это — космос»! Композитор Владимир Мартынов признается: «С этой музыкой я засыпал и просыпался всю жизнь»! Услышать полный состав этой супер-группы в весеннем саду, в цветущем парке «Красная Пресня» — это везение. Это авангард навсегда!

Весенний арт-фестиваль «НИКОЛИН ДЕНЬ» — это срез современного культурного процесса на лоне Природы практически в центре мегаполиса… в Парке «Красная Пресня». На острове, посвященном в этом году теме «Открываем Север!» в белом шатре «Природа творчества» пройдут презентации и научно-популярные лекции. Одна из них посвящена увлекательнейшей и романтичнейшей ветви науки: «Что такое «Археозоология»? Экспедиция с Севера на Юг». ее прочитает молодой ученый, кандидат биологических наук палеозоолог Евгения Яниш (Киев, Украина). На лекции произойдет встреча Московского молодежного клуба юных археологов «Феодоро» (Храм Свт. Николая Чудотворца на Трех горах) под руководством протоиерея отца Димитрия Лина и Евгении Яниш. О чем могут рассказать специалисту такой редкой квалификации останки животных, рыб и птиц, найденные в глубинных пластах разной степени древности на археологическом раскопе? Как могут ветхие косточки помочь приоткрыть завесу тайны и написать живую и неподдельную Историю человечества??? Приходите и узнаете!

20 мая, воскресенье в 14.30 в шатре «Природа творчества» в парке «Красная Пресня» (<a href="https://maps.google.com/?q=%D0%9F%D1%80%D0%B5%D1%81%D0%BD%D1%8F+%D0%9C%D0%B0%D0%BD%D1%82%D1%83%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F+%D1%83%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0,+5&entry=gmail&source=g" target="_blank" rel="noopener">Мантулинская улица, 5</a>)

> «Если бы мне предложили каким-либо образом назвать программу, которую мы Вам представляем, я, скорее всего, воспользовался названием одного из произведений концерта: Обретение абсолютно прекрасного звука. Почему? Скорее всего, не только потому, что я люблю музыку Владимира Мартынова, автора этой пьесы, – дело не только в этом. На мой взгляд, смысл нашего музыкального пути в этом мире заключается в постоянных попытках обнаружить, услышать тот важный, может быть, главный Звук, ниспосланный нам. И если кому-либо удается прикоснуться к Великой Гармонии посредством постоянного поиска этого Звука, то его пребывание в этом мире приобретает смысл, оправдание. Это постоянное неуспокоение заставляет меня искать со-искателей, со-слушателей, точнее со-вслушивателей, каждый из которых движется по своему пути. Я же в каждом ими или мною услышанном звуке пытаюсь узнать тот самый Истинный Звук. Поэтому я приглашаю Вас присоединиться к нашему поиску, к нашему вслушиванию. И, кто знает, когда мы закончим концерт, и, – как сказано в восточной книге, – последнее физическое звучание растает в воздухе, в тайнике сердца кого-нибудь из участников или соучастников совершится обретение абсолютно прекрасного Звука».
>
> Марк Пекарский

Прекрасная певица АЛИСА ТЕН выступит на Фестивале «Николин день» 2018 в Москве в парке Красная Пресня 22 мая, в Праздник Николы вешнего… На этот раз это проект музыки барокко и песни на разных языках, в том числе на итальянском, отсылающем нас мысленно в далекий город Бари, куда и были привезены святые мощи Святителя Николая Мирликийского 22 мая 1087 года. Этот музыкальный дар АЛИСА ТЕН приносит от дружественного фестиваля старинной музыки в Подмоклово (этот фестиваль входит в Православную Ассоциацию Культурных инициатив (ПАКИ) — один из соорганизаторов Фестиваля «Николин день».<br /> Выступление состоится примерно в 17.30.

[view](https://drive.google.com/file/d/1yz73TiM-M1UaD3zpfFb9IvLHyb0Huhk6/view "видео")

Вход всем добрым людям — свободный!

<a href="https://maps.google.com/?q=%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D0%B0,+%D0%9C%D0%B0%D0%BD%D1%82%D1%83%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F+%D1%83%D0%BB%D0%B8%D1%86%D0%B0+5" target="_blank" rel="noopener">Москва, Мантулинская улица 5</a>_