---
title: Выставка «Природа творчества»
author: Максим Майоров
type: post
date: 2018-05-02T14:13:30+00:00
url: /prirodatvorchestva/
featured_image: /wp-content/uploads/2018/05/Priroda2.jpg
categories:
  - Программа фестиваля
  - Участники выставки
tags:
  - 2018

---
22 мая во вторник в 16-00 в Праздник Николы вешнего в парке Красная Пресня на фестивале Искусств &#171;НИКОЛИН ДЕНЬ&#187; на острове в большом белом шатре откроется удивительная выставка 25-ти авторов (живопись, графика, скульптура, мозаика, коллаж, шитье и живо-вязь, инсталляции&#8230;) &#8212; проект Галереи АРТ&#8217;ЭРИА под названием &#171;ПРИРОДА ТВОРЧЕСТВА&#187;. Специально приглашенные художники из круга АРТ&#8217;ЭРИА писали, рисовали, ваяли, клали мозаику и делали инсталляции в реальном времен<span class="text_exposed_show">и 6-ти концертов живой музыки в январе-марте. Им &#171;позировали&#187; играя: &#171;Дефеса&#187;, Сергей Старостин и Татьяна Бондаренко, Марк Пекарский и его ученики, Роман Суслов (&#171;Вежливый отказ&#187;) и Вл. Мартынов. На максимальном напряжении и с полной концентрацией создавались оригинальные художественные произведения, навеянные самой разной музыкой. Мы увидим здесь почерки и состояния 25-ти авторов. Увидим видео-арт с этих концертов (целая команда операторов снимала, а монтировал Андрей Бабаев), прочтем цитаты из блиц-интервью, взятых у художников по свежим следам Командой юных искусствоведов АРТ&#8217;ЭРИи. Выставка не раскрывает нам тайны творчества и его происхождения, но опосредованно наводит на мысль, слегка приоткрывая завесу&#8230; Это надо видеть своими глазами, это надо чувствовать&#8230; На выставке можно также изучить, и даже приобрести, альбомы ряда авторов, познакомиться с ними самими. Художники приглашены на пленэр &#8212; тут же в парке. Он развернется у большой сцены прямо во время Праздничного концерта хэдлайнеров фестиваля &#171;Николин день&#187;(Начало в 17-00) таких как: Сергей Старостин, Марк Пекарский, Алиса Тен, Псой Короленко, &#171;Бело платно&#187; (Сербия), Алексей Архиповский, Анна Королева, &#171;Вежливый отказ&#187;, EPPOS. </span>

<span class="text_exposed_show">Вход на выставку и концерт &#8212; свободный.<br /> </span>

<span class="text_exposed_show">Адрес: Москва, Манутлинская улица, 5. Метро Выставочная.</span>